1. Создать классы Покупатель (Person) и Продукт (Product). 
2. Характеристики Покупателя: имя, сумма денег и пакет с продуктами(массив объектов типа Продукт).  
   - Имя не может быть пустой строкой. 
   - Деньги не могут быть отрицательным числом. 
   - Если Покупатель может позволить себе Продукт, то Продукт добавляется в пакет. 
   - Если у Покупателя недостаточно денег, то добавление не происходит.
3. Характеристики Продукта: название и стоимость. 
   - Название продукта не может быть пустой строкой, оно должно быть. 
   - Стоимость продукта не может быть отрицательным числом.
4. Поля в классах должны быть private, доступ к полям осуществляется через геттеры и сеттеры или конструктор класса.
5. В классах переопределены методы toString(), equals(), hashcode().
6. Создать в классе App метод main и проверить работу приложения. 
   - Данные Покупателей и Продукты вводятся с клавиатуры или задаются случайным образом. 
   - Продукты в цикле выбираются покупателями по очереди и, пока не введено слово END, наполняется пакет.
7. Обработать следующие ситуации: 
   - Если покупатель не может позволить себе продукт, 
то напечатайте соответствующее сообщение ("[Имя   человека] не может позволить себе [Название продукта]").
   - Если ничего не куплено, выведите имя человека, за которым следует "Ничего не куплено".
   - В случае неверного ввода (сообщение об исключении: "Деньги не могут быть отрицательными") 
или   пустого имени: (сообщение об исключении: "Имя не может быть пустым").
8. Программа реализуется в отдельной ветке git homeworks/homework06. При сохранении состояния программы (коммиты) пишется сообщение с
описанием хода работы по задаче. В корне папки с программой должен быть файл .gitignore. 
Программа локально коммитится и публикуется в репозиторий GitHub на проверку.
9. Дополнительная задача: Следующую программу сохранить в ветке git homeworks/homework06
отдельным коммитом/коммитами. Дополнить модель предметной области “Телевизор”.  
10. Создать для телевизора поле с набором Каналов.
Канал характеризуется названием, порядковым номером и Программой. 
Программа — отдельный класс с названием, рейтингом и числом зрителей. У каждой сущности есть поля и, как минимум, 2 метода. 
11. Телевизор дополнить методом включения/выключения и переключения канала (если ранее не были реализованы). 
12. Конструкторы, геттеры/сеттеры задать объектам по необходимости. Поля заданы как private. 
13. У классов переопределен метод toString(), а также методы equals() и hashcode().
