Необходимо реализовать приложение, предоставляющее функциональность работы с пользователем: добавление пользователя в
список(регистрация), поиск пользователя по идентификатору, выгрузка информации обо всех пользователях, редактирование
пользователя, удаление пользователя/пользователей. Подробное описание функционала приложения

1. Исходный файл — список пользователей в следующем формате:f5a8a3cb-4ac9-4b3b-8a65-c424e129b9d2|2023-12-25T19:10:
   11.556|noisemc_99|789ghs|789ghs|Крылов|Виктор|Павлович|25|true
2. Реализовать классы проекта в папке model:

- Класс User- id типа String – гарантированно уникальный ID пользователя. Состоит из букв и цифр.
- дата LocalDateTime добавления в
  систему, по умолчанию сегодня, формат: дата и время;- login типа String, не может быть только из цифр, содержит
  буквы, цифры, знак подчеркивания, меньше 20 символов- password и confirmPassword типа String, одинаковые, не может
  быть только из букв, содержит буквы, цифры, знак подчеркивания, меньше 20 символов
- фамилия - строка, состоит только из
  букв;
- имя
- строка, состоит только из букв;
- отчество - строка, состоит только из букв, может отсутствовать;
- возраст – целое число, может отсутствовать;
- isWorker – является ли сотрудником предприятия, по умолчанию false.

3. Реализовать интерфейс по работе с пользователем в папке repositories:
   Интерфейс UsersRepository со следующими
   абстрактными методами:

- Метод void create(User user)   – создание пользователя и запись его в файл;
- Метод User findById(String id)   — поиск пользователя в файле поидентификатору;- Метод List<User> findAll() - выгрузка
  всех пользователей из файла;
- Метод void update(User user)   — обновление полей существующего вфайле пользователя;
- Метод void deleteById(String id) — удаление пользователя по идентификатору.
- Метод void deleteAll() — удаление всех
  пользователей.

4. Реализовать имплементацию UsersRepositoryFileImpl интерфейса UsersRepository по работе с
   пользователем в папке repositories.

- Метод void create(User user) – создает пользователя и записывает его в список
  пользователей последним номером. Обновляется файл, туда дописывается пользователь. При формировании объекта User
  может использоваться функциональный подход с созданием Mapper.
- Метод User findById(String id) — поиск пользователя
  в файле по идентификатору. Возвращает пользователя
  или выбрасывает исключение:«Пользователя с заданным идентификатором
  не существует».
- Метод List<User> findAll() - выгрузка всех пользователей из файла.
- Метод void update(User user) — обновление полей существующего в файле пользователя. Метод находит в файле пользователя
  с id user-а и заменяет его
  значения. При отсутствии id в списке формируется сообщение об отсутствии данных о пользователе и создается новый
  пользователь. При ошибке в требованиях к полям класса выбрасывается исключение. Примечание: Реализовать замену данных
  в
  файле с полной перезаписью файла (заменить в списке параметры пользователя и записать заново в файл
  всех пользователей).
- Метод void deleteById(String id) — удаление пользователя по идентификатору. После удаления
  пользователя переписать файл и записать список без удаленного пользователя. Если пользователя с таким идентификатором
  нет — выбросить исключения: «Пользователя с заданным идентификатором не существует».
- Метод void deleteAll() — удаление всех пользователей из списка и из файла.
- Дополнительно. Поиск списка пользователей по заданному
  полю. Например, выгрузка пользователей по возрасту findByAge, выгрузка пользователей - работников предприятия
  findByIsWorker.Пользователи хранятся в коллекции ArrayList. Для работы с пользователями предварительно весь список
  читается из файла. Ошибки чтения/записи в файл должны быть обработаны. Наименование файла хранится как константа в
  имплементации интерфейса UsersRepositoryFileImpl.

5. Реализовать класс App для проверки работоспособности
   приложения

- Сформировать файл с набором пользователей.b. В методе main создать экземпляр класса
  UsersRepositoryFileImpl. Проверить все функции класса — создание, поиск по id, выгрузка всех пользователей, обновление
  данных пользователя, удаление по id, удаление всех пользователей, поиск по полю (при наличии данной функции).

6. Дополнительно. Для удобства работы с приложением может быть создан набор своих custom исключений в отдельной папке.
7. Настроить папку с unit-тестами проекта. Подключить к проекту библиотеку JUnit5.
8. Сгенерировать автоматически каркас для
   тестов с помощью Intellij Idea.
9. Создать набор unit-тестов для проверки функционала приложения. Создать минимум 4
   теста. Тесты должны
   быть следующих типов:

- Позитивные тесты. Проверка корректности работы методов с обычными данными.
- Тесты на вызов исключений. Проверка работы методов с ошибкой формата ввода